Reunião do projeto dia 30/08/2024:

-Analise de documento e acertos sobre a reunião com um dos educadores físico:
-
no inicio debatemos sobre um projeto referencia, analisamos os documentos do projeto referencia.
-
Debatemos sobre a Reunião com os educadores físico do campus:
- Solicitar sugestão, Entender as necessidades e levar quem sabe, alguns protótipo feitos.
-
Debatemos também sobre um questionário com os usuários.
-

Gestão de tempo:
-Criamos um cronograma realista: Definimos um cronograma detalhado com os prazos:
-
obs:
Reuniões de duas vezes por semanas: (Seg e Sexta). => Checkpoints semanais!
sprints, com ciclos de 15 dias.
-
-Divisões de tarefas:
-
-Depois distribuirmos com detalhes o que cada membro irá fazer, suas responsibilidades especificas.
-
Escolha dos papeis da equipe:
- PO: Joaquim; Scrum Master: Berg; Time de desenvolvimento: Geral.
-
Execução do Projeto:
-
obs: 
Queremos saber se vamos começar com o crud logo, ou precisamos criar as entidades e funcionalidades e dps criar o banco de dados para chegar no crud. pq já temos o planejamento do sistema.